# 🌤️ Weather App

یک اپلیکیشن هواشناسی مدرن و واکنش‌گرا که با استفاده از JavaScript ساخته شده و به کاربران امکان می‌دهد با جست‌وجوی نام شهر، اطلاعات آب‌وهوای فعلی آن را مشاهده کنند.

## 🚀 پیش‌نمایش آنلاین

[مشاهده پروژه Weather App](https://weather-rosy-phi.vercel.app/)

## ✨ امکانات پروژه

- 🔍 جست‌وجوی وضعیت آب‌وهوا بر اساس نام شهر
- 🌡️ نمایش دمای فعلی
- 🌤️ نمایش آیکون‌های متناسب با وضعیت آب‌وهوا
- ✨ آیکون‌های متحرک آب‌وهوا
- 💧 نمایش میزان رطوبت
- 🌡️ نمایش دمای احساسی
- ☁️ نمایش وضعیت و توضیحات آب‌وهوا
- 📱 طراحی واکنش‌گرا برای موبایل و دسکتاپ
- ⚡ دریافت اطلاعات به‌روز آب‌وهوا از API

## 🛠️ تکنولوژی‌های استفاده‌شده

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Tailwind CSS
- Vite
- OpenWeather API

## 🌦️ وضعیت‌های آب‌وهوایی پشتیبانی‌شده

- ☀️ آسمان صاف
- ☁️ هوای ابری
- 🌧️ بارانی
- ❄️ برفی
- ⛈️ طوفان همراه با رعدوبرق
- 🌫️ مه و غبار

## 🚀 راه‌اندازی پروژه

### ۱. دریافت پروژه از گیت‌هاب

```bash
git clone https://github.com/amirvp77/weather.git
```

### ۲. ورود به پوشه پروژه

```bash
cd weather
```

### ۳. نصب وابستگی‌ها

